Repository: LocalizedKorabli/Korabli-I18n-JA-PT
Catalog: l10n/migration/added/redirected.po
Languages: ja

source: IDS_PCZC1010_BD25_PUZZLE_34
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC1011_BD25_PUZZLE_35
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC1012_BD25_PUZZLE_36
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC1013_BD25_PUZZLE_37
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC1014_BD25_PUZZLE_38
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC1015_BD25_PUZZLE_39
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC1016_BD25_PUZZLE_40
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC1017_BD25_PUZZLE_41
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC1018_BD25_PUZZLE_42
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC1019_BD25_PUZZLE_43
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC101_MK_CAPREWORK
ja: 変化の風

source: IDS_PCZC1020_BD25_PUZZLE_44
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC1021_BD25_PUZZLE_45
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC1022_BD25_PUZZLE_46
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC1023_BD25_PUZZLE_47
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC1024_BD25_PUZZLE_48
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC1025_BD25_PUZZLE_49
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC1026_BD25_PUZZLE_50
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC1027_BD25_PUZZLE_51
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC1028_BD25_PUZZLE_52
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC1029_BD25_PUZZLE_53
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC102_MK_SMOKERANK
ja: 俺は好きな場所で煙幕を展開する

source: IDS_PCZC1030_BD25_PUZZLE_54
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC1031_BD25_PUZZLE_55
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC1032_BD25_PUZZLE_56
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC1033_BD25_PUZZLE_57
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC1034_BD25_PUZZLE_58
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC1035_BD25_PUZZLE_59
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC1036_BD25_PUZZLE_60
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC103_MK_MORESOVIETDESTR
ja: もっと駆逐艦が必要だ

source: IDS_PCZC104_MK_FRENCHCRUISER
ja: 次は? エンジンブーストを戦艦にも搭載するの?

source: IDS_PCZC105_MK_BISMARCK
ja: マイティ・ビスマルク

source: IDS_PCZC106_MK_BOTREVENGE
ja: ボットの逆襲

source: IDS_PCZC420_TM_WINNER
ja: 勝者

source: IDS_PCZC421_TM_WAITING
ja: 遅刻魔

source: IDS_PCZC422_TM_DRAGMAN
ja: MVP

source: IDS_PCZC423_TM_BUGMAN
ja: Mr. 技術的問題

source: IDS_PCZC424_TM_ORGBOSS
ja: 主催者

source: IDS_PCZC425_TM_REFEREE1
ja: うるさい審判

source: IDS_PCZC426_TM_REFEREE2
ja: 寛大な審判

source: IDS_PCZC427_TM_STREAMER
ja: 配信者

source: IDS_PCZC428_TM_RAM
ja: 全速で体当たり!

source: IDS_PCZC429_TM_SMOKE
ja: 破滅のカタツムリ

source: IDS_PCZC430_TM_ISLAND
ja: 陸地だ!

source: IDS_PCZC431_TM_DETONATION
ja: ラッキーショット

source: IDS_PCZC432_TM_TORPEDOES
ja: 魚雷磁石

source: IDS_PCZC433_TM_BASE
ja: 安全第一!

source: IDS_PCZC434_TM_HINDEN
ja: ドイツのタンク

source: IDS_PCZC435_TM_HENRI
ja: フランス風味

source: IDS_PCZC805_SCARLET_BIRTHDAY_2_1
ja: Mikhail Orlov

source: IDS_PCZC823_JAP_BB_EA_DRAGONS_PUZZLE_01
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC824_JAP_BB_EA_DRAGONS_PUZZLE_02
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC825_JAP_BB_EA_DRAGONS_PUZZLE_03
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC826_JAP_BB_EA_DRAGONS_PUZZLE_04
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC827_JAP_BB_EA_DRAGONS_PUZZLE_05
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC828_JAP_BB_EA_DRAGONS_PUZZLE_06
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC829_JAP_BB_EA_DRAGONS_PUZZLE_07
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC830_JAP_BB_EA_DRAGONS_PUZZLE_08
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC831_JAP_BB_EA_DRAGONS_PUZZLE_09
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC832_JAP_BB_EA_DRAGONS_PUZZLE_10
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC833_JAP_BB_EA_DRAGONS_PUZZLE_11
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC834_JAP_BB_EA_DRAGONS_PUZZLE_12
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC835_JAP_BB_EA_DRAGONS_PUZZLE_13
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC836_JAP_BB_EA_DRAGONS_PUZZLE_14
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC837_JAP_BB_EA_DRAGONS_PUZZLE_15
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC838_JAP_BB_EA_DRAGONS_PUZZLE_16
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC839_JAP_BB_EA_DRAGONS_PUZZLE_17
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC840_JAP_BB_EA_DRAGONS_PUZZLE_18
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC841_JAP_BB_EA_DRAGONS_PUZZLE_19
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC842_JAP_BB_EA_DRAGONS_PUZZLE_20
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC843_JAP_BB_EA_DRAGONS_PUZZLE_21
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC844_JAP_BB_EA_DRAGONS_PUZZLE_22
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC845_JAP_BB_EA_DRAGONS_PUZZLE_23
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC846_JAP_BB_EA_DRAGONS_PUZZLE_24
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC847_JAP_BB_EA_DRAGONS_PUZZLE_25
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC848_JAP_BB_EA_DRAGONS_PUZZLE_26
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC849_JAP_BB_EA_DRAGONS_PUZZLE_27
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC850_JAP_BB_EA_DRAGONS_PUZZLE_28
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC851_JAP_BB_EA_DRAGONS_PUZZLE_29
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC852_JAP_BB_EA_DRAGONS_PUZZLE_30
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC853_JAP_BB_EA_DRAGONS_PUZZLE_31
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC854_JAP_BB_EA_DRAGONS_PUZZLE_32
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC855_JAP_BB_EA_DRAGONS_PUZZLE_33
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC856_JAP_BB_EA_DRAGONS_PUZZLE_34
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC857_JAP_BB_EA_DRAGONS_PUZZLE_35
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC858_JAP_BB_EA_DRAGONS_PUZZLE_36
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC859_JAP_BB_EA_DRAGONS_PUZZLE_37
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC860_JAP_BB_EA_DRAGONS_PUZZLE_38
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC861_JAP_BB_EA_DRAGONS_PUZZLE_39
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC862_JAP_BB_EA_DRAGONS_PUZZLE_40
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC863_JAP_BB_EA_DRAGONS_PUZZLE_41
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC864_JAP_BB_EA_DRAGONS_PUZZLE_42
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC865_JAP_BB_EA_DRAGONS_PUZZLE_43
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC866_JAP_BB_EA_DRAGONS_PUZZLE_44
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC867_JAP_BB_EA_DRAGONS_PUZZLE_45
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC868_JAP_BB_EA_DRAGONS_PUZZLE_46
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC869_JAP_BB_EA_DRAGONS_PUZZLE_47
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC870_JAP_BB_EA_DRAGONS_PUZZLE_48
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC871_JAP_BB_EA_DRAGONS_PUZZLE_49
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC872_JAP_BB_EA_DRAGONS_PUZZLE_50
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC873_JAP_BB_EA_DRAGONS_PUZZLE_51
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC874_JAP_BB_EA_DRAGONS_PUZZLE_52
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC875_JAP_BB_EA_DRAGONS_PUZZLE_53
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC876_JAP_BB_EA_DRAGONS_PUZZLE_54
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC877_JAP_BB_EA_DRAGONS_PUZZLE_55
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC878_JAP_BB_EA_DRAGONS_PUZZLE_56
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC879_JAP_BB_EA_DRAGONS_PUZZLE_57
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC880_JAP_BB_EA_DRAGONS_PUZZLE_58
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC881_JAP_BB_EA_DRAGONS_PUZZLE_59
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC882_JAP_BB_EA_DRAGONS_PUZZLE_60
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC933_TSAR_MOREY_3_3
ja: 準備万端

source: IDS_PCZC977_BD25_PUZZLE_1
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC978_BD25_PUZZLE_2
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC979_BD25_PUZZLE_3
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC980_BD25_PUZZLE_4
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC981_BD25_PUZZLE_5
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC982_BD25_PUZZLE_6
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC983_BD25_PUZZLE_7
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC984_BD25_PUZZLE_8
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC985_BD25_PUZZLE_9
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC986_BD25_PUZZLE_10
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC987_BD25_PUZZLE_11
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC988_BD25_PUZZLE_12
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC989_BD25_PUZZLE_13
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC990_BD25_PUZZLE_14
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC991_BD25_PUZZLE_15
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC992_BD25_PUZZLE_16
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC993_BD25_PUZZLE_17
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC994_BD25_PUZZLE_18
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC995_BD25_PUZZLE_19
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC996_BD25_PUZZLE_20
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC997_BD25_PUZZLE_21
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC998_BD25_PUZZLE_22
ja: パズルのピース

source: IDS_PCZC999_BD25_PUZZLE_23
ja: パズルのピース

source: IDS_PFES348_BLACK_GASCOGNE
ja: 特別

source: IDS_PFES441_DUPERRE_CEREMONIAL
ja: 戦時迷彩

source: IDS_PFES442_FORBIN_CEREMONIAL
ja: 戦時迷彩

source: IDS_PFES602_SURCOUF_CEREMONIAL
ja: 戦時迷彩

source: IDS_PFGA145_57MM_60_2_25
ja: 57 mm/60 Mle 1951 (ACAD Mle 1948 砲座)

source: IDS_PFGA163_BOFORS_40MM70_SP48
ja: 40 mm/70 SAK-40/L70-350 (SAK-40/L70-350 砲座)

source: IDS_PFGA172_57MM_60_BOFORS_M50_SW
ja: 57 mm/60 SAK Model 1950 (Model 1950 砲座)

source: IDS_PFGA3000_OERLIKON_20MM70_MK4_MK4_US
ja: 20 mm Oerlikon (Mk.4 砲座)

source: IDS_PFGA3001_OERLIKON_20MM70_MK4_MK24_TWIN_US
ja: 20 mm Oerlikon (Mk.24 砲座)

source: IDS_PFGA3002_57MM60_2_25
ja: 57 mm/60 Mle 1951 (ACAD Mle 1948 砲座)

source: IDS_PFGM144_203MM_50_M1924_TWIN
ja: 203 mm/50 Mle 1924 (Mle 1931 砲座)

source: IDS_PFGM148_105_MM_SKC_37
ja: 105 mm/65 SK C/33 (Dop. L. C/37 砲座)

source: IDS_PFGM167_305MM_56_SKC_39_RF
ja: 305 mm/56 SK C/39 (砲塔)

source: IDS_PFGM168_305MM_56_SKC_39
ja: 305 mm/56 SK C/39 (砲塔)

source: IDS_PFGM174_120MM_50_BOFORS_M50
ja: 120 mm/50 Model 1950 (砲塔)

source: IDS_PFGM3003_406MM50_MLE_1938
ja: 406 mm/50 Mle 1938 (砲塔)

source: IDS_PFGS164_150MM_SK_L45_C13
ja: 150 mm/45 SK C/09 (ケースメイト砲座)

source: IDS_PFGS165_120_50_BOFORS_M42
ja: 120 mm/50 Model 1942 (砲塔)

source: IDS_PFGS3004_127MM54_5IN_1948
ja: 127 mm/54 Mle 1948 (Mle 1948 砲座)

source: IDS_PFGS3005_152MM55_MLE_1950
ja: 152 mm/55 Mle 1930 (Mle 1950 砲座)

source: IDS_PFGT146_550MM_3TUBE_KT50
ja: 550 mm tube lance-torpilles

source: IDS_PFGT152_550MM_3TUBE_AT47_L
ja: 550 mm tube lance-torpilles

source: IDS_PFGT154_550MM_3TUBE_AT47_R
ja: 550 mm tube lance-torpilles

source: IDS_PFGT156_550MM_2TUBE_DIANE
ja: 550 mm tube lance-torpilles

source: IDS_PFGT158_550MM_TRIPLE_CASABIANCA
ja: 550 mm tube lance-torpilles

source: IDS_PFGT160_550MM_2TUBE_L_AFRICAINE
ja: 550 mm tube lance-torpilles

source: IDS_PFGT161_550MM_2TUBE_L_AFRICAINE
ja: 550 mm tube lance-torpilles

source: IDS_PFGT166_533MM_QUADTUBE
ja: 533 mm 四連装

source: IDS_PFGT170_INVISIBLE_TA_LEFT
ja: 550 mm tube lance-torpilles

source: IDS_PFGT171_INVISIBLE_TA_RIGHT
ja: 550 mm tube lance-torpilles

source: IDS_PFGT175_533MM_5TUBE_SW
ja: 533 mm 五連装

source: IDS_PFPA063_130MM_MLE1933_SAP_MG
ja: 130 mm SAP OPFA Mle 1933

source: IDS_PFPA096_105MM_AP_CHATEAURENAULT
ja: 105 mm P.Spr.Gr.

source: IDS_PFPA097_203MM_HE_SURCOUF
ja: 203 mm HE OEA Mle 1927

source: IDS_PFPA098_203MM_AP_SURCOUF
ja: 203 mm AP OPf Mle 1936

source: IDS_PFPA099_305MM_HE_BERNADOTTE
ja: 305 mm Spr.Gr. L/4.9

source: IDS_PFPA100_305MM_AP_BERNADOTTE
ja: 305 mm P.Spr.Gr. L/3.8

source: IDS_PFPA101_127MM_54_HE_T11
ja: 127 mm HE Mark 42

source: IDS_PFPA102_127MM_54_AP_T11
ja: 127 mm AP Mark 43

source: IDS_PFPA103_127MM_54_HE_DUPERRE
ja: 127 mm HE Mark 41

source: IDS_PFPA104_127MM_54_AP_DUPERRE
ja: 127 mm AP Mark 42

source: IDS_PFPA105_150MM_HE_K_18_SG
ja: 150 mm HE K Gr 18

source: IDS_PFPA106_120_50_HE_M42_SG
ja: 120 mm HE M1942

source: IDS_PFPA107_127MM_54_HE_FORBIN
ja: 127 mm HE Mark 41

source: IDS_PFPA108_127MM_54_AP_FORBIN
ja: 127 mm AP Mark 42

source: IDS_PFPA112_120_HE_VOLTIGEUR
ja: 120 mm HE M1950

source: IDS_PFPA113_120_AP_VOLTIGEUR
ja: 120 mm AP M1950

source: IDS_PFPA114_406MM_HE_AQUITAINE
ja: 406 mm HE Mle 1938

source: IDS_PFPA115_406MM_AP_AQUITAINE
ja: 406 mm APC Mle 1938

source: IDS_PFPT023_T11
ja: 550 mm 24V Mle 2

source: IDS_PFPT025_BERNADOTTE
ja: Torped M1943 mod 2

source: IDS_PFPT032_FORBIN_ALT
ja: 550 mm 24V Mle 2

source: IDS_PFSB598_DESCR
ja: 1930 年代後半に全ての海軍列強が新型戦艦を大量に建造したことを受けて、フランスも新型戦艦計画に着手しました。ダンケルクのテスト後、戦艦の艦首側に主砲を集中配置する構想に疑問が投げかけられました。この結果、リシュリュー級戦艦と互角の速力と装甲を有する新型戦艦 2 隻の建造が計画されました。戦艦ガスコーニュは、主砲を艦首側と船尾側に配置する設計に基づいて建造される予定でした。しかしフランスが降伏したため、本艦は起工されませんでした。

source: IDS_PFSC811_DESCR
ja: コンデは、フランス重巡洋艦の開発が更に進んだという仮定に基づく艦艇です。ドイツの重巡洋艦に対抗することが想定された本艦は、戦前の重巡洋艦の開発状況に基づいています。主砲は、フランス海軍では典型的であった 240 mm 四連装砲塔 3 基でした。

source: IDS_PFSD519
ja: Forbin

source: IDS_PFSD519_FULL
ja: Forbin

source: IDS_PFSS510
ja: Surcouf

source: IDS_PFSS510_FULL
ja: Surcouf

source: IDS_PFUA715_ART_BLACK_GASCOGNE
ja: 380 mm/45 Mle 1935 (砲塔)

source: IDS_PFUA806_ART_BERNADOTTE
ja: 305 mm/56 SK C/39 (砲塔)

source: IDS_PFUA807_ART_DUPERRE
ja: 127 mm/54 Mle 1948 (Mle 1948 砲座)

source: IDS_PFUA808_ART_FORBIN
ja: 127 mm/54 Mle 1948 (Mle 1948 砲座)

source: IDS_PFUA907_ART_CHATEAURENAULT
ja: 105 mm/65 SK C/33 (Dop. L. C/37 砲座)

source: IDS_PFUA908_ART_SURCOUF
ja: 203 mm/50 Mle 1924 (Mle 1931 砲座)

source: IDS_PFUA909_D11_ART_STOCK
ja: 127 mm/54 Mle 1948 (Mle 1948 砲座)

source: IDS_PFUA913_ART_CLR_CONDE
ja: 240 mm/50 Mle 1930 (砲塔)

source: IDS_PFUA914_ART_HALLAND_H_EVENT
ja: 120 mm/50 Model 1950 (砲塔)

source: IDS_PFUA915_ART_AQUITAINE
ja: 406 mm/50 Mle 1938 (砲塔)

source: IDS_PFUA916_ART_VOLTIGEUR
ja: 120 mm/50 Model 1950 (砲塔)

source: IDS_PFUE709_ENG_BLACK_GASCOGNE
ja: 推力: 155,000 馬力

source: IDS_PFUE806_ENG_BERNADOTTE
ja: 推力: 152,000 馬力

source: IDS_PFUE906_ENG_CHATEAURENAULT
ja: 推力: 110,000 馬力

source: IDS_PFUE912_ENG_CLR_CONDE
ja: 推力: 220,000 馬力

source: IDS_PFUE913_ENG_HALLAND_H_EVENT
ja: 推力: 58,000 馬力

source: IDS_PFUE914_ENG_AQUITAINE
ja: 推力: 192,000 馬力

source: IDS_PFUE915_ENG_VOLTIGEUR
ja: 推力: 58,000 馬力

source: IDS_PFUH813_HULL_FORBIN
ja: Forbin

source: IDS_PFUH907_SURCOUF
ja: Surcouf

source: IDS_PFUT507_TORP_SAPHIR
ja: 550 mm

source: IDS_PFUT508_S6_TORP
ja: 550 mm

source: IDS_PFUT704_S8_TORP_STOCK
ja: 550 mm

source: IDS_PFUT803_TORP_BERNADOTTE
ja: Mk14

source: IDS_PFUT804_TORP_DUPERRE
ja: 550 mm 23DT

source: IDS_PFUT805_TORP_FORBIN
ja: 550 mm 23DT

source: IDS_PFUT905_TORP_SURCOUF
ja: 550 mm 23DT

source: IDS_PFUT906_D11_TORP_STOCK
ja: 550 mm 23DT

source: IDS_PFUT907_S10_TORP_STOCK
ja: 550 mm 23DT

source: IDS_PFUT908_TORP_CLR_CONDE
ja: 550 mm 23DT

source: IDS_PFUT909_TORP_HALLAND_H_EVENT
ja: Torped M1947 mod 1

source: IDS_PFUT910_TORP_VOLTIGEUR
ja: Torped M1947 mod 1

source: IDS_PGAB801_LOTHRINGEN
ja: Bf 110C

source: IDS_PGAF801_LOTHRINGEN
ja: Bf 109G

source: IDS_PGES339_LOTHRINGEN_CEREMONIAL
ja: 戦時迷彩

source: IDS_PGES458_BLACK_PRINZ_EUGEN
ja: 特別

source: IDS_PGGA095_20MM_FLAK_38_L41
ja: 20 mm/65 C/38 (L/30 単装砲座)

source: IDS_PGGM143_127MM_61_TWIN
ja: 128 mm/61 KM40 (砲塔)

source: IDS_PGGM144_127MM_61_TWIN_HIMMELBLAU
ja: 128 mm/61 KM40 (砲塔)

source: IDS_PGGT141_533MM_TORPEDO_TUBES_FIVE_TURRET
ja: 533 mm Fünfling

source: IDS_PGPA146_283MM_HE_PFALZ
ja: 283 mm Spr.Gr. L/4.5 Kz.

source: IDS_PGPA147_283MM_AP_PFALZ
ja: 283 mm P.Spr.Gr. L/4.4

source: IDS_PGPA148_380MM_HE_LOTHRINGEN
ja: 380 mm Spr.Gr. L/4.6

source: IDS_PGPA149_380MM_AP_LOTHRINGEN
ja: 380 mm P.Spr.Gr. L/4.4

source: IDS_PGPA154_150MM_HE_Z38
ja: 150 mm Spr.Gr. Ausf. B

source: IDS_PGPA155_150MM_AP_Z38
ja: 150 mm P.Spr.Gr. Ausf. B

source: IDS_PGPA156_128MM_HE_T11
ja: 128 mm Spr.Gr. Kz.

source: IDS_PGPA157_128MM_AP_T11
ja: 128 mm P.Spr.Gr. L/4.5

source: IDS_PGPA158_128MM_61_HE
ja: 128 mm Spr.Gr. Kz.

source: IDS_PGPA159_128MM_61_AP
ja: 128 mm P.Spr.Gr. L/4.5

source: IDS_PGPA160_128MM_54_HE
ja: 128 mm Spr.Gr.

source: IDS_PGPA161_128MM_54_AP
ja: 128 mm P.Spr.Gr.

source: IDS_PGPA162_210MM_HE_FALKENHAYN
ja: 210 mm Spr.Gr. L/4.7

source: IDS_PGPA163_210MM_AP_FALKENHAYN
ja: 210 mm Spr.Gr. L/4.4

source: IDS_PGPD907_DEPTH_T10
ja: SC-300

source: IDS_PGPT019_G7A_DANZIG
ja: G7a T1

source: IDS_PGPT061_PFALZ
ja: H8

source: IDS_PGPT063_Z33
ja: G7 Schildbutt

source: IDS_PGPT064_Z32
ja: G7 T1 Ausf. B

source: IDS_PGPT066_533MM_T11
ja: G7 Steinwal

source: IDS_PGPT067_533MM_G7A
ja: G7a T1

source: IDS_PGPT068_533_DE_SCL
ja: G7 Schildbutt

source: IDS_PGPT069_FALKENHAYN
ja: G7 Schildbutt

source: IDS_PGPT910_SUBTEST
ja: G7e/T4

source: IDS_PGPT911_SUBTEST
ja: G7e/T4 MZ

source: IDS_PGSD538
ja: Z-32

source: IDS_PGSD538_FULL
ja: Z-32

source: IDS_PGSD548
ja: Z-33

source: IDS_PGSD548_FULL
ja: Z-33

source: IDS_PGSD558
ja: Z-38

source: IDS_PGSD558_FULL
ja: Z-38

source: IDS_PGUA609_ART_PFALZ
ja: 283 mm/54.5 SK C/34 (Drh LC/34 砲座)

source: IDS_PGUA719_D8_ART_STOCK
ja: 150 mm/55 Tbts KC/36 (砲塔)

source: IDS_PGUA720_D8_ART_STOCK
ja: 150 mm/55 Tbts KC/36 (砲塔)

source: IDS_PGUA722_D8_ART_STOCK
ja: 150 mm/55 Tbts KC/36 (砲塔)

source: IDS_PGUA724_ART_BLACK_ODIN
ja: 305 mm/56 SK C/39 (砲塔)

source: IDS_PGUA725_ART_SABIE
ja: 150 mm/60 SK C/25 (Drh Tr C/25 砲座)

source: IDS_PGUA726_ART_BLACK_EUGEN
ja: 203 mm/60 SK C/34 (LC/34 砲座)

source: IDS_PGUA810_ART_LOTHRINGEN
ja: 380 mm/52 SK C/34 (砲塔)

source: IDS_PGUA814_ART_C9_ART_STOCK
ja: 128 mm/61 KM40 (砲塔)

source: IDS_PGUA900_D11_ART_STOCK
ja: 128 mm/61 KM40 (砲塔)

source: IDS_PGUA911_ART_COLORFUL_SCHLIEFFEN
ja: 420 mm/50 SK L/50 (Drh LC/1918 砲座)

source: IDS_PGUA912_C10_ART_STOCK
ja: 128 mm/61 KM40 (砲塔)

source: IDS_PGUA915_ART_FALKENHAYN
ja: 210 mm/60 SK C/34 (Drh LC/40 砲座)

source: IDS_PGUB801_TB_LOTHRINGEN
ja: Bf 110C

source: IDS_PGUE728_C8_ENG_STOCK
ja: 推力: 120,000 馬力

source: IDS_PGUE729_ENG_BLACK_ODIN
ja: 推力: 137,300 馬力

source: IDS_PGUE730_ENG_SABIE
ja: 推力: 132,000 馬力

source: IDS_PGUE731_ENG_BLACK_EUGEN
ja: 推力: 110,000 馬力

source: IDS_PGUE810_ENG_LOTHRINGEN
ja: 推力: 165,000 馬力

source: IDS_PGUE815_C9_ENG_STOCK
ja: 推力: 140,000 馬力

source: IDS_PGUE816_ENG_DANZIG
ja: 推力: 192,000 馬力

source: IDS_PGUE915_ENG_COLORFUL_SCHLIEFFEN
ja: 推力: 200,000 馬力

source: IDS_PGUE916_D11_ENG_STOCK
ja: 推力: 76,000 馬力

source: IDS_PGUE917_C10_ENG_STOCK
ja: 推力: 132,000 馬力

source: IDS_PGUH732_HULL_BLACK_BRANDENBURG
ja: Brandenburg B.

source: IDS_PGUH733_D8_HULL_STOCK
ja: Z-33

source: IDS_PGUH734_D8_HULL_STOCK
ja: Z-32

source: IDS_PGUH735_D8_HULL_STOCK
ja: Z-38

source: IDS_PGUI801_F_LOTHRINGEN
ja: Bf 109G

source: IDS_PGUS616_SUO_PFALZ
ja: FKS Typ 7

source: IDS_PGUS913_C10_SUO_STOCK
ja: FKS Typ 10

source: IDS_PGUS914_SUO_FALKENHAYN
ja: FKS Typ 10

source: IDS_PGUT613_TORP_PFALZ
ja: J9

source: IDS_PGUT614_C7_TORP_STOCK
ja: G7a T1

source: IDS_PGUT722_D8_TORP_STOCK
ja: G7 Schildbutt

source: IDS_PGUT723_D8_TORP_STOCK
ja: G7 Schildbutt

source: IDS_PGUT724_D8_TORP_STOCK
ja: G7 Schildbutt

source: IDS_PGUT725_C8_TORP_STOCK
ja: G7 Schildbutt

source: IDS_PGUT726_TORP_BLACK_ODIN
ja: G7a T1

source: IDS_PGUT727_TORP_SABIE
ja: G7a T1

source: IDS_PGUT728_TORP_BLACK_EUGEN
ja: G7a T1

source: IDS_PGUT812_C9_TORP_STOCK
ja: G7a T1

source: IDS_PGUT813_TORP_DANZIG
ja: G7a T1

source: IDS_PGUT911_S11_TORP_STOCK
ja: G7a T1

source: IDS_PGUT912_TORP_COLORFUL_SCHLIEFFEN
ja: G7a T1

source: IDS_PGUT913_D11_TORP_STOCK
ja: G7 Steinwal

source: IDS_PGUT914_C10_TORP_STOCK
ja: G7 T1 Ausf. C

source: IDS_PGUT915_TORP_FALKENHAYN
ja: G7a T1

source: IDS_PGUT917_TORP_SUBTEST
ja: G7e T4 と G7e T4 MZ

source: IDS_PHAD015_CALLENBURGH_AS
ja: Fokker T.V

source: IDS_PHAD016_KORTENAER_AS
ja: Fokker T.V

source: IDS_PHGA045_2_PDR_MKVII_QUAD
ja: 40 mm/39 Vickers QF Mk.VIII (Mk.VII 砲座)

source: IDS_PHGM048_4_7IN_45_CPXXII
ja: 120 mm/45 QF Mk.IX (CPXXII 砲座)

source: IDS_PHGT046_21IN_QUAD_TORPEDO_TUBE
ja: 533 mm QR Mk IV

source: IDS_PHPA025_240MM_HE_CALLENBURGH
ja: 240 mm HE Brisantgranaat

source: IDS_PHPA026_240MM_AP_CALLENBURGH
ja: 240 mm AP Pantsergranaat

source: IDS_PHPA027_120MM_HE_KORTENAER
ja: 120 mm HE 62 lb

source: IDS_PHPA028_120MM_AP_KORTENAER
ja: 120 mm SAP 62 lb

source: IDS_PHPB025_CALLENBURGH_AS_HE
ja: P.u.W. 25 kg

source: IDS_PHPB026_KORTENAER_AS_HE
ja: P.u.W. 100 kg

source: IDS_PHPB924_PUW_160KG_AS_HE
ja: P.u.W. 160 kg

source: IDS_PHUA502_ART_KORTENAER
ja: 120 mm/45 QF Mk.IX (CPXXII 砲座)

source: IDS_PHUA904_ART_CALLENBURGH
ja: 240 mm/55 QF (砲塔)

source: IDS_PHUE502_ENG_KORTENAER
ja: 推力: 40,000 馬力

source: IDS_PHUS503_SUO_KORTENAER
ja: SUO Mk 6 Mod. 1

source: IDS_PHUS904_SUO_CALLENBURGH
ja: SUO Mk 10 Mod. 1

source: IDS_PHUT501_TORP_KORTENAER
ja: 533 mm Mk VII

source: IDS_PIAD915_ASW_T10_CV
ja: CANT Z.508

source: IDS_PIAF511_LAZIO_STOCK_WARD
ja: Reggiane Re.2001

source: IDS_PIAF529_TRANCLUCATOR
ja: TB2D Skypirate

source: IDS_PIES201_LAZIO_CEREMONIAL
ja: 戦時迷彩

source: IDS_PIES330_IMPERO_CEREMONIAL
ja: 戦時迷彩

source: IDS_PIES401_MARCO_AURELIO_ITALY
ja: Grigio-azzurro chiaro

source: IDS_PIES402_ELIO_ADRIANO_ITALY
ja: Grigio-azzurro chiaro

source: IDS_PIES403_ULPIO_TRAIANO_ITALY
ja: Grigio-azzurro chiaro

source: IDS_PIES421_MICHELANGELO_CEREMONIAL
ja: 戦時迷彩

source: IDS_PIGA113_3IN50_TWIN_MARK_33
ja: 76.2 mm/50 Mk.22 (Mk.33 砲座)

source: IDS_PIGA114_20MM_OERLIKON_MK20_TWIN
ja: 20 mm Oerlikon (Mk.24 砲座)

source: IDS_PIGM115_16IN50_MK7
ja: 406 mm/50 Mk.7 (砲塔)

source: IDS_PIGM116_16IN50_MK7_TWIN
ja: 406 mm/50 Mk.7 (砲塔)

source: IDS_PIGM118_100MM_47_OTO1931
ja: 100 mm/47 Model 1931 (OTO 1932 砲座)

source: IDS_PIGM119_406MM_50_BARRELS_4
ja: 406 mm/50 Model 1940 (砲塔)

source: IDS_PIGT000_INVISIBLE_TA
ja: 533 mm

source: IDS_PINGER_RELOAD_FAST
ja: ソナーの準備速度が速い

source: IDS_PINGER_WAVE_SPEED_LOW
ja: ソナーピンガーの速度が低い

source: IDS_PINGER_WAVE_WIDTH_HIGH
ja: ソナーピンガーの幅が広い

source: IDS_PINGER_WAVE_WIDTH_LOW
ja: ソナーピンガーの幅が狭い

source: IDS_PIPA082_254MM_HE_T11
ja: 254 mm proiettili HE

source: IDS_PIPA086_152MM_55_AP_FR_FERRUCCIO
ja: 152 mm proiettili AP

source: IDS_PIPA087_406MM_HE_TRANCLUCATOR
ja: 406 mm HE/HC Mk13

source: IDS_PIPA088_406MM_AP_TRANCLUCATOR
ja: 406 mm AP Mk8

source: IDS_PIPA090_127MM_CS_MK_32
ja: 127 mm SC Mk38

source: IDS_PIPA092_120_HE_M50_SG
ja: 120 mm HE M1950

source: IDS_PIPA093_152MM_55_1936_25HE
ja: 152 mm proiettili HE

source: IDS_PIPA094_120_HE_50_M50
ja: 120 mm HE M1950

source: IDS_PIPA095_406MM_CS_GALILEO
ja: 406 mm proiettili CS 1940

source: IDS_PIPA096_406MM_AP_GALILEO
ja: 406 mm proiettili AP 1940

source: IDS_PIPA099_120_HE_50_LAZIO
ja: 120 mm HE M1950

source: IDS_PIPA102_203MM_AP_T11
ja: 203 mm proiettili AP 1924 mod.2

source: IDS_PIPB002_LAZIO_STOCK
ja: SC-250

source: IDS_PIPD109_DEPTH_CV_10
ja: CS 160 kg

source: IDS_PIPR002_LAZIO_STOCK
ja: RZ.65

source: IDS_PIPT023_533_SI270_FR_FERRUCCIO
ja: 533 mm Si 270

source: IDS_PIPT024_NANI_SUB
ja: 533 mm Si 270 M2

source: IDS_PIPT025_NANI_MZ
ja: 533 mm Si 270 M

source: IDS_PIPT026_LAZIO_STOCK
ja: 450 mm F200

source: IDS_PIPT028_533MM_T11
ja: 533 mm Si 270 N

source: IDS_PIPT029_533_SI270_IT_CL_9_10
ja: 533 mm Si 270

source: IDS_PIUA507_C6_ART_STOCK
ja: 135 mm/45 Model 1938 (Model 1938 砲座)

source: IDS_PIUA607_ART_FR_FERRUCCIO
ja: 152 mm/55 Model 1934 (Model 1935 砲座)

source: IDS_PIUA608_C7_ART_STOCK
ja: 135 mm/45 Model 1938 (Model 1938 砲座)

source: IDS_PIUA709_ART_NANI
ja: 100 mm/47 Model 1931 (OTO 1932 砲座)

source: IDS_PIUA808_TRANCLUCATOR
ja: 406 mm/50 Mk.7 (砲塔)

source: IDS_PIUA809_ART_IMPERO
ja: 381 mm/50 Model 1934 (Model 1934 砲座)

source: IDS_PIUA909_BB11_ART_STOCK
ja: 406 mm/50 Model 1940 (砲塔)

source: IDS_PIUE607_ENG_FR_FERRUCCIO
ja: 推力: 110,000 馬力

source: IDS_PIUE608_C7_ENG_STOCK
ja: 推力: 110,000 馬力

source: IDS_PIUE704_C8_ENG_STOCK
ja: 推力: 106,000 馬力

source: IDS_PIUE808_ENG_TRANCLUCATOR
ja: 推力: 212,000 馬力

source: IDS_PIUE809_ENG_IMPERO
ja: 推力: 130,000 馬力

source: IDS_PIUE810_C9_ENG_STOCK
ja: 推力: 120,000 馬力

source: IDS_PIUE911_C10_ENG_STOCK
ja: 推力: 150,000 馬力

source: IDS_PIUE912_C11_ENG_STOCK
ja: 推力: 240,000 馬力

source: IDS_PIUF801_FC_TRANCLUCATOR
ja: Mk9 mod. 1

source: IDS_PIUF901_FC_LAZIO
ja: Mk8 mod. 1

source: IDS_PIUH610_FR_FERRUCCIO
ja: F. Ferruccio

source: IDS_PIUI801_F_TRANCLUCATOR
ja: TB2D Skypirate

source: IDS_PIUS510_C6_SUO_STOCK
ja: SDT 6

source: IDS_PIUS710_C8_SUO_STOCK
ja: SDT 8

source: IDS_PIUS813_C9_SUO_STOCK
ja: SDT 9 mod.2

source: IDS_PIUS909_BB11_SUO_STOCK
ja: SDT 11

source: IDS_PIUS910_C10_SUO_STOCK
ja: SDT 10

source: IDS_PIUS911_C11_SUO_STOCK
ja: SDT 11

source: IDS_PIUT505_C6_TORP_STOCK
ja: 533 mm Si 270 M

source: IDS_PIUT606_TORP_FR_FERRUCCIO
ja: 533 mm Si 270 M

source: IDS_PIUT607_C7_TORP_STOCK
ja: 533 mm Si 270 G

source: IDS_PIUT703_C8_TORP_STOCK
ja: 533 mm Si 270 N

source: IDS_PIUT706_TORP_NANI
ja: 533 mm

source: IDS_PIUT805_C9_TORP_STOCK
ja: 533 mm Si 270

source: IDS_PIUT906_C10_TORP_STOCK
ja: 533 mm Si 270

source: IDS_PIUT907_C11_TORP_STOCK
ja: 533 mm Si 270

source: IDS_PJAB510_SHINANO_STOCK
ja: C6N 彩雲

source: IDS_PJAD510_SHINANO_STOCK
ja: B7A 流星

source: IDS_PJAF510_SHINANO_STOCK
ja: A7M 烈風

source: IDS_PJES429_BLACK_AZUMA
ja: 特別

source: IDS_PJES513_NATSUKAZE_GOLDEN
ja: 漆塗り

source: IDS_PJGA207_25MM_TYPE96_DOUBLE
ja: 25 mm/60 Type 96 (連装砲座)

source: IDS_PJGA214_3IN40_MK1
ja: 76 mm /40 3rd Year Type (単装砲座)

source: IDS_PJGA226_20MM_OERLIKON_MK4
ja: 20 mm Oerlikon (Mk.4 砲座)

source: IDS_PJGA227_BROWNING_M2_MOD2
ja: 12.7 mm Browning (単装銃座)

source: IDS_PJGA244_37MM_67_V11
ja: 37 mm V-11 砲座

source: IDS_PJGA246_37MM_46K
ja: 37 mm 46-K 砲座

source: IDS_PJGM212_127MM50_TYPE_D
ja: 127 mm/50 3rd Year Type (Type D 砲座)

source: IDS_PJGM223_5IN38_MK30_MOD0
ja: 127 mm/38 Mk.12 (Mk.30 mod.0 砲座)

source: IDS_PJGM224_5IN38_MK30_MOD1
ja: 127 mm/38 Mk.12 (Mk.30 mod.1 砲座)

source: IDS_PJGM225_5IN38_MK30_MOD1
ja: 127 mm/38 Mk.12 (Mk.30 mod.1 砲座)
